Критерии пароля:
1) 8 знаков, если больше - хорошо, меньше - "Пароль слишком короткий, придумайте другой"
2) Заглавные и строчные буквы.
3) Цифры! Обязательны цифры!
3) Специальные знаки "*-#". Другие знаки недопустимы. "Данные знаки недопустимы"

План:
1. Проверка на количество знаков
Выводить ошибку, если < 8.
Продолжать дальше, если >= 8.
2. Проверка if_upper and if_lower.
Если нет каких-то из этих букв - ошибка.
3. Проверка на наличие цифр в пароле.
Если нет - ошибка.
4. Проверка на специальные знаки.
Если отсутствуют - ошибка.
Если приведены знаки, которые не входят в лист "*-#" - ошибка о наличии недопустимых знаков.
_______________Последний этап. Создать check_pass(pswd) function.
Если введенный пароль проходит все критерии - "The password is perfect!"
Если нет - все ошибки пароля будут выведены.